(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)マリアベルが死んだよ
西と東
人類の生存圏を統一して
魔王たちに対抗する
ほかに人類を守護する道はない
だというのに
希望は失われたのだ
(ﾏﾘｱ)恨まないでね
あなたはあなたの…
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ああ
わかっているとも
ワシもあと
どれほど生きられるかわからぬ
もはや一縷(いちる)の望みに
賭けるしかあるまい
(扉の開閉音)
人類 勇者 魔王
馴れ合いの時は終わりだ
＜ルミナスよ＞
(ﾘﾑﾙ)＜遺跡調査から
１か月以上が過ぎ＞
＜マリアベルの件は
事故として処理された＞
＜シルトロッゾ王国としても＞
＜姫君が同盟国を襲撃したという事実を
公にしたくないのだろう＞
＜グランベル・ロッゾは
不気味なほどに無言を貫いている＞
＜ユウキにも
目立った動きはないが＞
＜今も水面下で動いているのは
間違いないだろう＞
＜とはいえ
悪いことばかりではない＞
＜マリアベルの支配がなくなった
評議会は＞
＜新たな求心力を俺たち
というより 俺に求めてきた＞
はぁ…
テンペストが評議会の最大派閥か…
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
国内外に向けた次なる課題が山積みです＞
(ﾘﾑﾙ)まっ 評議会で
最大派閥になれたのは
理想への大きな足がかりだし
んっ！
いっちょやりますか！
♪～
～♪
(ﾘﾑﾙ)諸君 よく集まってくれた
今日はみんなに大事な報告がある
これから我がテンペストは…
新しいステージに移行する！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)新しいステージ？
(ｺﾞﾌﾞﾀ)また次の祭りっすか？
(ﾘﾑﾙ)ちっがーう！
オホン… この度テンペストは
評議会で最大派閥となった
つまりそれは 西側諸国の人間社会と
深く付き合っていくということだ
そのうえで
この国は進化する時が来た
テンペストを法治国家にするぞ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)ホーチコッカ？
(ｼｭﾅ)リムル様
法治国家とは
いったい どういうものなのですか？
(ﾘﾑﾙ)法律に基づく国家のことだ
法律とは
国家のルールだと思ってくれたまえ
そしてそのルールは
すべてにおいて優先される
もちろん 俺よりもだ
(ｺﾞﾌﾞﾀ)リムル様よりも？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ちょっと待ってください
仮にリムル様がその法律とやらに
反したら どうなるんです？
(ﾘﾑﾙ)もちろん
裁かれることになる
(ｼｭﾅ)容認できません！
(ｼｵﾝ)そこまでして
変わる必要があるのですか？
(ﾘﾑﾙ)まあまあ落ち着いてくれ
(せき払い)
魔物は人間に比べて力が強い
脅威の対象なんだよ
そんな魔物が
人間社会のルールを取り入れれば
俺たちは
安全なんだって示すことができる
これは 俺の目指す
人魔共栄圏への大切な一歩なんだ
(ﾘﾑﾙ)では早速
内容を説明していく
はじめに言った
法治国家となるために
権力を
３つに分けた仕組みを導入する
それを "三権分立"と呼ぶ
(ﾘｸﾞﾙﾄﾞ)こちらです
(ｺﾞﾌﾞﾀ)三権…
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)分立？
(ﾘﾑﾙ)三権分立とは
法を作る立法
法に従い国家を運営する行政
法で裁く司法の３つで成り立つ
権力の集中を防ぐ目的で
互いを監視する役目もあるぞ
＜実は レグルド
ログルド ルグルドには＞
それぞれのトップをお願いしている
みんな ここまではついてきてるな？
(ｼｵﾝ)もちろんです！
(ﾘﾑﾙ)本当か？
(ｼｵﾝ)はい！
(ﾘﾑﾙ)シオンは後日補習！
(ｼｵﾝ)望むところです！
(ﾘﾑﾙ)何か勘違いしてるな
＜まぁ という俺も
リグルドと勉強中なんだけどね＞
あ ちなみに
行政府には検察庁
司法府には
裁判所を設立するつもりなんだが
正直 この２つのトップの人選が
難しくてなあ…
(ｼｭﾅ)何か問題が？
(ﾘﾑﾙ)ああ
悪を取り締まる検事総長に
人を裁く最高裁判所 長官
どちらも逆恨みされやすい役職なんだ
＜そもそも魔物は
弱肉強食が基本だろ？＞
＜弱い魔物だと…＞
(裁判長)あ～れ～
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)なるほど
自分で身を守れないと難しいですね
(ﾘｸﾞﾙﾄﾞ)執務が優秀な者には
弱い種族が多く
逆に 戦闘種族は
それを苦手とする傾向にありますからね
(ﾘﾑﾙ)だよなぁ…
(ﾊｸﾛｳ)これは悩ましいですな
(ﾘﾑﾙ)いや それが実は
もう一人必要なんだよね…
(ﾊｸﾛｳ)と 言いますと？
(ﾘﾑﾙ)評議会に送る
外交武官だよ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)外交武官？
(ﾘﾑﾙ)俺に代わって
西側諸国をまとめてもらう議員だ
果たして誰を送るべきか…
ン…
＜調停役となると
頭がよくて社交性もあり＞
＜ある程度のカリスマ性
そして戦闘力もほしいところ＞
(ｼｭﾅ)ですが
そのような者となると…
(ﾘﾑﾙ)う～ん
ディアブロ？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)なるほど
(ﾍﾞｽﾀ-)いいかもしれませんね
(ｼｵﾝ)たしかに
あの邪魔者が出向けば
第一秘書の重要度が増すというもの
これ以上の適任はないでしょう！
(ﾘﾑﾙ)私情かよ～
(ﾘﾑﾙ)でもなあ
こういう雑用がいやで
部下を探しに行ったんだよな あいつ
ん？
んー…
(寝息)
(ﾐﾘﾑ)ガイア…
(男性)新しい食堂行ったか？
(男性)ああ すげーよな～
(ﾘﾑﾙ)まっ いない人材に
あれこれ悩んでも仕方ない
こんな時は視察だ！
(爆発音)
うわっ！
な… なんだ？
(クロベエのせき込み)
(ﾘﾑﾙ)何事だ クロベエ！
(ｸﾛﾍﾞｴ)おお リムル様！
ちょうどよかっただ
(ﾘﾑﾙ)ん？ 剣？
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜武器 ブロードソードから変化した＞
＜魔法武器 ブロードソードです＞
(ﾘﾑﾙ)＜魔法武器？＞
ま まさか！
(ｸﾛﾍﾞｴ)そのまさかだべ
リムル様が前にアイデアを
出してくれた剣が完成しただよ
(ｸﾛﾍﾞｴ)いいだべか
この穴にコアをはめると
属性が付与されて
魔法武器を生み出す仕組みだべ
(ﾘﾑﾙ)ほぅほぅ
で これが全部コアなのか？
(ｸﾛﾍﾞｴ)んだ
属性でコアの色が違うだよ
エレメントコアと命名しただ
組み合わせによって
効果も変わってくるだよ
(ﾘﾑﾙ)あっ
じゃあ さっきの爆発って…
(ｸﾛﾍﾞｴ)フッフッフ…
まあ 順番に見せていくべ
まずは 火のコア１つだと
(ﾘﾑﾙ)おお～
(ｸﾛﾍﾞｴ)こんな感じだで
次は火と水 １つずつだと
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｸﾛﾍﾞｴ)威力が減少するべ
(ﾘﾑﾙ)なるほど～
(ｸﾛﾍﾞｴ)火２つ 水１つだと
威力が10倍以上になるだ
(ﾘﾑﾙ)もうこれ水蒸気爆発だろ！
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜エレメントコアの
組み合わせ次第では＞
＜レジェンド相当の威力になると
推測されます＞
(ﾘﾑﾙ)何それ！
めっちゃすごいじゃん！
ほかにも とんでもない組み合わせが
ありそうだな
あ そうだ
(ﾘﾑﾙ)よっと
(ｸﾛﾍﾞｴ)ん？
(ﾘﾑﾙ)俺もクロベエに
見てもらいたいものがあったんだ
(ｸﾛﾍﾞｴ)金色…
いや違う この輝きは…
(ﾘﾑﾙ)実は
この前の戦闘時にも光ってさ
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜解
神鋼(しんこう)・ヒヒイロカネです＞
(ﾘﾑﾙ)ヒヒイロカネ？
(ｸﾛﾍﾞｴ)あっ！
ヒヒイロカネだべか！
神話に語られる
永久不変の属性を持つ金属だべな！
(ﾘﾑﾙ)へー
そんなにすごいのか…
じゃあ
レジェンドになっちゃってるかも？
(ｸﾛﾍﾞｴ)リムル様
こいつは
そんなもんにとどまらねーべ
＜神話クラスの"ゴッズ"＞
＜これは
その域に至れるかもしれないべ＞
(ﾘﾑﾙ)へ？ マジか！
(ﾘﾑﾙ)いいねいいね～
楽しみじゃないか
うんうん
駅の建設も順調そうだ
ここからユーラザニアへ
繋がるのかぁ…
よし！
(ﾘﾑﾙ)おお～！
もうこんなに進んでるのかぁ！
(ｹﾞﾙﾄﾞ)うん では次は…
(ﾘﾑﾙ)ゲルド！
(ｹﾞﾙﾄﾞ)ん？
(ﾘﾑﾙ)よぅ 久しぶりだな
(ｹﾞﾙﾄﾞ)これはリムル様
ようこそおいでくださいました
(魔人)そっち気をつけろよー
(魔人)おう！
(ﾘﾑﾙ)もう基礎工事が
完成してるなんて驚いたよ
(ｹﾞﾙﾄﾞ)はい
魔人たちも頑張ってくれています
それもこれも リムル様からのお言葉を
賜ったおかげです
(ﾘﾑﾙ)俺の？
(ｹﾞﾙﾄﾞ)もちろんです
実は
工事が始まって間もない頃
魔人たちの多くは
仕事に身が入っていないようでした
(ﾘﾑﾙ)そうだったのか
上司としては
かなり試されるところだな
(ｹﾞﾙﾄﾞ)ええ そこで俺は
彼らの不平不満を
聞くことにしたのです
(ﾘﾑﾙ)＜それって もしかして…＞
(ｹﾞﾙﾄﾞ)＜はい
酒をくみ交わしました＞
(ﾘﾑﾙ)そうか
そういえば お前とも飲んだもんな
(ｹﾞﾙﾄﾞ)＜ええ＞
(ﾘﾑﾙ)＜で どうだった？＞
(ｹﾞﾙﾄﾞ)
＜彼らの素の声が聞けました＞
＜クレイマンの
配下だった者たちですから＞
＜工事が終われば
粛清されると おびえていたようです＞
(ﾘﾑﾙ)＜そうだったのか…＞
(ｹﾞﾙﾄﾞ)＜彼らは
我々オーク族と同じです＞
＜だから彼らに
俺自身の経験を語って聞かせたのです＞
＜俺たちオーク族が犯した罪と
オークロードの最後＞
＜そして リムル様が我らに
居場所を与えてくださったことを＞
(ﾘﾑﾙ)なるほどな…
(魔人)予定より順調だな
(魔人)ああ
西区画の…
(ﾘﾑﾙ)ゲルド
お前に現場監督をお願いして
本当によかったよ
(ｹﾞﾙﾄﾞ)ありがとうございます！
俺こそ チャンスをいただけたことに
感謝しております
(魔人)監督～！
(ｹﾞﾙﾄﾞ)ん？
(魔人)終わったんで
確認お願いします
(ｹﾞﾙﾄﾞ)ああ
(ﾘﾑﾙ)行ってこい ゲルド
(ｹﾞﾙﾄﾞ)は！
失礼します！
(魔人)ヘヘヘッ 指定通り
できていると思うのですが…
(ﾘﾑﾙ)さて ほかも見て回るか
(ﾘﾑﾙ)＜人が育ち 技術が発展し＞
＜各国に物が巡れば
みんなの暮らしが豊かになる＞
＜テンペストを中心に＞
＜国どうしの繋がりが
深まってくれたらいいなぁ＞
(ﾐｭｳ)ようこそお越しくださいました
リムル陛下
(ﾘﾑﾙ)ちょうどレールの敷設状況を
見て回ってたところでさ
ここの現場も見させてもらったよ
(ﾐｭｳ)そうでしたか
現場の様子はいかがでしたか？
(ﾘﾑﾙ)みんな積極的に頑張ってたよ
ミュウランも
熱心にやってくれてるんだってな
(ﾐｭｳ)
＜国益を考えれば当然です＞
＜万が一
飢饉(ききん)が発生しても＞
＜すぐに援助を
行えるようになりますし＞
(ﾖｳﾑ)ハハハッ さすがだろ？
俺の立場がないんだ コレが
(ﾘﾑﾙ)ヨウムだって
王としての勉強はしてるはずだろ？
(ﾖｳﾑ)いや
それなんだがな
うちの先生方が厳しくて厳しくて
一人で出歩ける旦那が羨ましいぜ
エドガーが一人前になったら
こんな堅苦しい王様役から
解放されんだけどな
(ｴﾄﾞｶﾞ-)ヨウム陛下
そのような発言は慎んでください
ミュウ王妃が
お子を授かったのですから
その方が
王位を継ぐのが自然なのです
(ﾘﾑﾙ)え 待って！
お子って…
(ｴﾄﾞｶﾞ-)まさか陛下…
大恩あるリムル様に
お伝えしていなかったのですか？
(ﾖｳﾑ)だって… なぁ
(ﾐｭｳ)私から伝えるのは
少し気恥ずかしかったものですから
(ｴﾄﾞｶﾞ-)まったく…
(ﾘﾑﾙ)２人とも おめでとう
心からお祝いするよ
(ﾖｳﾑ)おうっ
(ﾐｭｳ)ありがとうございます
(ﾘﾑﾙ)あ じゃあグルーシスは…
(ﾖｳﾑ)あ～…
(ｴﾄﾞｶﾞ-)グルーシス団長は
ショックが大きすぎたようで
(ﾘﾑﾙ)そ そうか…
ご愁傷様グルーシス
あははは… あっ
(ﾗﾐﾘｽ)＜リムルー！
大変！ 大変！＞
(ﾘﾑﾙ)脅かすなよ
なんだ？ いきなり
(ﾗﾐﾘｽ)＜いいから早く帰ってきてって
一大事なのよさ！＞
(ﾘﾑﾙ)一大事？
ん？
(扉が開く音)
(ﾗﾐﾘｽ)早く早く！
んも～ 何やってるのよさぁ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)こっちだ！ リムルよ！
(ﾘﾑﾙ)だから なんなんだよ
(ﾗﾐﾘｽ)とにかく大変なんだって！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ 早く来るのだ！
(ﾘﾑﾙ)はいはい…
こんなところに呼び出して
くだらない用事だったら…
あっ！
おい ヴェルドラっ
いない…
あいつら 何を企んで…
(物音)
(扉が開く音)
うわっ！
な なんだ？
あっ
まさか…
(ﾗﾐﾘｽ)そのまさかなのよさっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ついに完成したのだ！
これぞ試作機
(一同)魔導列車零(ゼロ)号
(ﾗﾐﾘｽ)ゼロゴー！
(ﾘﾑﾙ)え？ な なんで!?
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)とうっ！
どうだリムルよ 驚いただろう
おっ フフン
(ﾘﾑﾙ)なんで動いてんの？
動力炉だって まだ…
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜魔導列車の精霊魔導核が
動力として稼働しています＞
(ﾘﾑﾙ)精霊魔導核が？
(ﾍﾞｽﾀ-)さすがリムル様
おわかりになりましたか
(ﾘﾑﾙ)でもなんで？
そんな簡単にできるものじゃ…
(ｶｲｼﾞﾝ)俺たちも
そう思ってたんだがな
(ﾗﾐﾘｽ)私の傑作
エレコロちゃんのおかげで
突破口が見つかったってわけよ
(ﾍﾞｽﾀ-)ラミリス様の
エレメンタルコロッサスの動力炉は
＜精霊魔導核と
同じ理論に基づいたものだったのです＞
(ﾘﾑﾙ)そっか 言われてみれば…
(ｶｲｼﾞﾝ)そんでもって
旦那のマスターコアも解析してな
そしたらどうよ
精霊を利用した動力炉
精霊魔導核が
あっちゅう間に完成しちまったのさ
(ﾘﾑﾙ)短期間にすごいな…
(ヴェルドラのせき払い)
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我の活躍を
忘れてもらっては困るな
(ﾘﾑﾙ)ヴェルドラの活躍？
(ﾍﾞｽﾀ-)はい
実用には
膨大な火力が必要ですから
サラマンダーを召喚してもらいました
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我がいなければ
列車を動かせなかったということだ
クァーッハッハッハッハ！
(拍手)
(ﾘﾑﾙ)ヴェルドラが
サラマンダーを？
(ｶｲｼﾞﾝ)しっかし苦労したぜ
炉内に炎の精霊を
召喚しただけじゃダメだしな
パワーの自動制御やら
課題は多かったが
俺たち精霊工学の大勝利だ ヘヘッ
(ﾘﾑﾙ)パワーの制御…
あっ！
あっ…
おお！
ボイラーの圧力も安定してる！
完璧に制御できてるじゃないか！
(ﾍﾞｽﾀ-)嬉しいやら悲しいやら
かつて魔装兵に使いたかった
精霊魔導核が
こうもあっさり完成するとは
(ｶｲｼﾞﾝ)うん
＜だがよ
あの一件があったから今があるんだぜ＞
俺らに足りなかったのは
理論じゃねえのさ
(ﾍﾞｽﾀ-)おかげで
夢の動力炉が手に入りました
(ﾘﾑﾙ)なあなあ！
実証実験も進んでるの？
(ﾄﾚｲﾆ-)はい
魔導研究者と共に進めております
(魔導研究員)
環境実験は私たちにお任せを
(魔導研究員)我らの魔導研究が
得意とするところです
(ﾘﾑﾙ)サリオンの魔導科学か！
(超克者のﾘ-ﾀﾞ-)
データの集積と分析も
終わってるヨ
(ﾘﾑﾙ)お前たちは…
(ﾄﾚｲﾆ-)
ヴァンパイアの超克者です
(超克者のﾘ-ﾀﾞ-)
ミーたちの物理工学が
役に立てて何よりネ！
(ﾘﾑﾙ)だいぶ癖が強いな…
(ｶｲｼﾞﾝ)ま ともかく
超克者のおかげで
理論の裏づけも終わったのさ
(ﾘﾑﾙ)じゃあもう 本当に…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ
あとはレールの完成を待つのみ！
(ﾗﾐﾘｽ)いつでも試運転できるよ！
(ﾘﾑﾙ)あ…
＜理論が形となり＞
＜あらゆる環境を再現し
データを分析していく＞
＜どれかひとつでも欠けたら
辿り着けない＞
＜技術の粋を集めた結晶なんだ＞
(ﾗﾐﾘｽ)せ～のっ！
(汽笛)
(ﾘﾑﾙ)おお～！
(ｶｲｼﾞﾝ)ところでよ 旦那
試作品が完成したから
それを祝して
まあ なんちゅうか
慰労会みてぇなのを
やりてぇなって…
(ﾘﾑﾙ)あ…
いいに決まってるじゃないか！
今日はみんなで パーっとやるぞ！
♪～
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾐﾘﾑ)生まれる！
生まれるのだー！
(ﾘﾑﾙ)ミリム！
(ﾐﾘﾑ)リムルよ 大変なのだ！
もうすぐ生まれるのだ！
あっ ああっ
どどど どうすればいいのだ！
(ﾘﾑﾙ)お 落ち着けミリム！
(ｼｭﾅ)大変っ
布を持って参ります！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ああっ ああっ…
(ﾐﾘﾑ)あ ああっ
(ｶﾞｲｱ)キュイ～
(一同)おおっ！
(ﾐﾘﾑ)ガイア…
(歓声)
(ﾘﾑﾙ)＜乗り越えるべき課題は
たくさんある＞
＜それでも…＞
(ﾐﾘﾑ)紹介するのだ
私の友達の ガイアなのだ！
(ｶﾞｲｱ)キュイ～
(ﾘﾑﾙ)フフッ
ようこそ テンペストへ！
歓迎するよ！
～♪